O arquivador vina++ gera um archive que armazena varios arquivos
ao mesmo tempo.
A estrutura desse archive é:
- Um inteiro contendo o numero de arquivos no archive
- Um off_t contendo a posição do diretorio no archive
- O conteudo de todos os arquivos
- Um diretorio, contendo o nome e informações dos arquivos armazenados

O diretorio consiste nas informaçoes dos arquivos concatenadas,
a informação de cada arquivo segue a seguinte estrutura:
- Uma string terminada em \0 com o caminho do arquivo
- Um int com sua posicao no archive
- Um off_t com sua localização no archive
- um uid_t com o ID do usuario
- Um mode_t com as permissoes do arquivo
- Um size_t com o tamanho do arquivo
- Um time_t com a data de sua modificacao

A manipulacao do diretorio é feita em memoria, de maneira que ele é carregado para
um vetor de ponteiros para structs. Essas structs sao do tipo infoArq_t, definido
em libvpp.h, e armazenam as informações do arquivo citadas acima. O diretorio é
lido do archive no inicio das funcoes, manipulado, e entao reescrito
ao final do archive.

As principais funcoes de manipulacao do arquive sao:
- Inserir
    Essa funcao insere um novo arquivo ao fim do archive. Para fazer isso,
    é dado um fseek para o local do diretorio no archive, e entao ele é 
    sobrescrito com os dados do novo arquivo.    

- Extrair e extrairTodos
    Aqui, o arquivo é acessado no archive via fseek para a sua localização,
    e entao seu conteudo é copiado para um novo arquivo.

- Remover
    Para essa operação, é necessaria a criacão de um archive temporario.
    Os arquivos localizados antes do removido sao copiados para esse archive 
    temporario, então é dado um fseek para depois do conteudo do arquivo removido
    e os demais sao copiados para o archive temporario. Depois disso, o archive original
    é removido, e então o temporario é renomeado para substituir o archive original.

- InserirApos
    Nessa função também é utilizado um archive temporario.
    O arquivo anterior ao inserido é localizado e ele e todos os arquivos 
    anteriores a ele sao copiados para o temporario. Então o arquivo inserido
    é escrito no temporario e, após ele, os demais arquivos do archive.
    Por fim o archive orginal é substituido pelo temporario.

Os demais detalhes da implementação dessas funcoes estão nos comentarios do código.

Alguns problemas da minha implementação do trabalho:
- Ao extrair um arquivo do archive cuja estrutura de diretorios nao exista, 
a extracao não é feita.
- Há um pequeno vazamento de memoria que nao consegui identificar a causa.


